咩話？
你…
你話噚日又再發現多23個死於心臟麻痹嘅囚犯？
當我哋開始懷疑奇娜有可能係學生之後
否定呢個推論嘅謀殺案就發生
唔通奇娜有辦法知道警方嘅內部情報？
Elle知道警方調查資料嘅邏輯之後
第一步會做嘅一定係由警方內部調查關於我嘅線索
其實有個人鬼鬼祟祟噉跟蹤咗你好耐
噉的確冇晒
我會盡快幫你解決佢，放心
只要睇到嗰個人個樣
就可以知道佢嘅真實姓名同埋性與實名
另外
死神其實仲有能力令到執到自己本筆記嘅人類立即變成一個擁有死神之眼嘅人換取死神之眼嘅代價就係
嗰個人交易嗰一刻剩低嘅一半壽命
好喇
你會點做
阿阮？
奇喇，點解最近唔見樓黑嘅呢？
佢本筆記好似畫喺人間嗰度唔見咗喎
係噉好可能已經畀人類執咗啊，唔會啩
如果真係噉嘅話
佢就一定會睇到嗰個人類死亡或者死亡筆記毀滅為止喎
我相信
噉麻煩嘅事嗰個樓黑一定唔會去做
聽講呢
佢唔捨…噉擁有兩本死亡筆記
係咪真㗎？
佢要兩本嚟做咩啊？
真係唔明佢個心喺度諗緊乜嘢
如果我想得到死神之眼
今次要攞一半嘅壽命嚟做交易條件
係咪啊？
冇錯，點樣啊？
同唔同我交易吖？
留下
呢個交易…
我冇興趣
原因好簡單
我嘅目的係要創造一個冇人犯罪嘅理想新世界
然後
我要以神嘅身份去長久統治呢一個世界
如果可以延長壽命就值得考慮
相反又話傾嚟都冇意思
呢點我諗樓下你都應該好清楚先係𠸏
係𠸏，其實呢
我只係想同你講聲有呢一種交易存在啫
因為我費事你第時走嚟埋怨我點解唔早啲將呢件事講畀你聽
早啲將呢件事講畀我聽？
你覺得噉樣就叫咗？
呢啲嘢應該最初見面嗰陣就要講
或者寫喺筆記嘅使用方法裏面
今次好明顯係你所發
噉又係𠸏？
我假假地都係個死神
但係佢一啲都唔驚我，又唔會討好我
仲毫不留情噉反駁我，話我做錯嘢
仲有呢？
仲有冇啲乜嘢應該一早要同我講㗎？
死神樓下？
已經冇喇
或者…
係啊
太可惜喇可惜？
如果唔係眼而係翼嘅話
我話唔定會認真噉去考慮呢一單交易
可以自由自在喺天上面飛翔
簡直好似神一樣
其實呢個又係人類自古以嚟
一直都有嘅夢想
不過你用對翼喺天上面飛嘅，會好張揚
分分鐘就會引到啲警察嚟捉你𠻹啊
頭先我只係講下笑啫
不過
如果真係交易咗眼睛同對翼返嚟嘅話
我咪不知不覺噉變成真正嘅死神囖
諗落都係一件非常之有趣嘅事嚟嘅
放心啦，阿月，就算唔選擇同我交易
你都已經成功
你係個好稱職嘅死神
其實而家嘅死神界真係好腐敗
個個都只係因為唔想死呢一個理由
先接收人類嘅壽命
然後繼續百無聊賴噉生存落去
死神究竟為咗乜嘢而存在？
相信已經冇死神之
可能根本就冇存在嘅意義
如果同佢哋相比嘅話
我反而覺得阿月你更加似一個死神
你話我更加似死神？
聽你噉樣講嘅話
似乎我比佢哋仲勤力喎
唔好將我同死神相提並論
我嘅身份係人類
我係為咗人類嘅幸福，使用死亡筆記
之不過
你哋死神
對人類嚟講其實有好重大意義
點解噉講？
乜你噉都唔明？
好似你噉嘅死神100年…
唔係
只要1000年降臨人間一次
就可以令世界翻天覆地
總之你哋死神存在嘅意義
大得得人驚，乜…
係咩？
既然你話而家嘅死神界已經腐敗到噉嘅地步
不如返去之後
撥用你喺人間所學到嘅嘢將死神界改變啦
阿月啊，老實講吖
我真係估唔到你嘅諗法會係咁積極同埋正面㗎
噉你而家知道啦
如果我唔係一個諗法積極正面嘅人
又點會想利用死亡筆記將世界改造成更加美好？
係喎
諗到喇
做咩啊？
你諗到乜嘢啊？
我已經諗到點樣去揾出
今日跟蹤我哋嗰個人嘅名，你想點做啊？
我要利用筆記嘅使用方法
寫上死因之後，仲有六分40秒
可以詳細噉描述目標人物死亡嘅情況
不過，喺描述死亡情況呢方面
到底可以有幾大嘅自由度？
我就要做啲實驗
喂，我係夜神
監獄裏便嘅罪犯又再發現死咗六個？
係咪心臟麻痹？
實係奇喇
咩話？
佢哋死前做咗啲之前受害人冇嘅舉動？
到底係咩事啊？
死因唔係普通嘅心臟麻痹咩？
冇錯，死因的確係普通嘅心臟麻痹
但係其中一個死前，切斷自己隻手指
然後用血喺牆度畫咗個有聲嘅圓形
另一個就寫咗一封唔太似遺書嘅文章
而第三個就最離奇，佢想逃獄
但係走咗去附近嘅清潔員洗手間
有咩事？
收到消息
出現咗情況同之前唔同嘅心臟麻痹受害者
情況同之前唔同？
我將佢哋死前所畫嘅圖案同寫嘅嘢send畀你
唔該
畏懼其力嘅文章
呢啲嘢都會理解為罪犯自己嘅行為
奇能操縱到死亡時間
話唔定連死前嘅行動都可以操縱
噉嘅話…
國長
關於呢次受害者嘅事
麻煩你淨係對傳媒透露死因係心臟麻痹
其他嘢唔好講
我相信奇拿可能利用嗰啲罪犯進行監獄啲實驗
如果係噉
公佈出嚟就等於間接將答案話畀奇拿知
原來係噉，我…
我明白喇
竟然用罪犯嚟做實驗
太過份
呢個奇娜竟然將寶貴嘅人命當係遊戲嚟玩
我唔會放過佢
如果奇娜真係利用罪犯嚟做實驗
你睇下，阿劉克
爸爸嘅電腦裏面
已經輸入咗噚日測試嗰六個罪犯嘅實驗結果喇
結果同我諗嘅一樣
本筆記非常好用
噉即係點樣啊？
第一個喺逃走之後
跑去我指定佢去嘅洗手間
而第二個喺牆度畫咗我喺筆記裏面畫嘅圖案
仲有一個將我寫喺筆記嘅文章
一字不落噉寫返晒出嚟
呢三個人全部都照足我意思去做
另外三個
我故意寫咗冇可能發生嘅死亡情況
第一個，我死咗喺一個鐘之後
死喺法國艾菲爾鐵塔前
喺日本監獄度服刑嘅囚犯
要喺一個鐘抵達法國
物理上係絕對冇可能
所以呢一個實驗失敗咗
佢係死於心臟麻痹
第二個
我要佢喺監控幅長度畫出L嘅真面目
不過同我估計一樣
唔知道對方個樣就冇可能畫到出嚟
原來係噉
至於最後一個
我要佢寫「我已經知道L為緊日本警方嘅人」
即係要佢死前寫低呢行字
我原本以為呢樣嘢應該會行得通啊
不過點知都係做唔到，即係話
當時人唔知道嘅資料或者冇諗過嘅事
要佢寫出嚟就太唔自然
所以無論點樣都冇辦法寫到出嚟
結論就係，死亡筆記幾犀利
都始終有一啲侷限
真係…
如果要對方所做嘅係合理範圍之內嘅行為
今要佢喺死之前做乜嘢都唔會有問題
呢一點我知道
不過，你嘅目的到底係乜嘢啊？
阿阮
目的就係防止L同警方
察覺我真正嘅意圖
嗰一位名偵探
實係搏命噉研究緊罪犯留低嘅圖案同埋文章
想解開裏便嘅謎可惜嗰啲只係冇意義嘅煙幕嚟
假設奇娜真係利用罪犯進行噉嘅某啲實驗嘅話
可能會有後續
只要佢有行動
相信FBI方面都一定可以留意到啲行為可疑嘅人
但係
如果佢仲有實驗以外嘅其他目的
噉篇文章同圖案就可能有某啲訊息
唔通…
好戲就快上演喇
好戲？
尋日新聞報道嗰個
打劫銀行，但係搶唔到錢
襲擊市民之後逃走嘅吸毒慣犯
我要利用佢
雖然係早咗啲，不過我諗唔怕嘅
揾幾個試下啦
揾幾個試下？
係啊
咪睇小我啊，其實我好受女仔歡迎嘅
老黑
喂，邊位啊？
係啊，月娜
早晨啊
個個人都有跟嚟
噉就好喇
主角冇嚟嘅話
跟住要做嘅嘢就會冇晒意義
係約會？
係啊
點睇都覺得我同人約會
就算跟蹤我嗰個人，都會覺得係噉
噉同普通約會有咩分別？
你之前又話知道點樣查出嗰個人嘅名𠸏？
到底你嘅計劃係點㗎？
其實，留香
我喺死亡筆嘅裏面寫低咗嘅嘢
你冇睇到㗎咩？
冇啊，因為睇咗就完全冇晒神秘感
噉你乖乖地做你嘅旁觀者啦
Sorry啊，要你等咁耐𠻹
唔緊要，唔好噉講啦
自從中學之後我都冇去過太空樂園度玩喇
好開心啊
而且今次仲係我哋兩個一齊去𠻹
喺平日
佢都只係返學同返補習班
放假嗰陣就去約會
係一個好普通…
唔係
係好認真嘅學生
夜神國長嘅仔，夜神月
冇任何可疑嘅地方
總之，監視埋佢今日嘅行動，然後結束
係喇，月娜，你上次唔係話過
考完試之前，都唔會出嚟玩㗎咩？
哦，冇錯啊
不過我話晒係全國模擬考試嘅一個
得之，得你吖
嚟啦，就係佢
除咗佢之外，有七個食客
我諗應該會好順利
架巴士嘅油我嚟話晒事
奇傑巴士？
點會咁啱？
通通同我收聲
邊個夠膽亂嚟㗎，我就一槍劈瓜佢
喂，司機太空樂園辦公室嘅電話號碼
我諗你都應該知道𠿪，打過去，係
我係124號車司機佐佐木啊將而家嘅情況講畀佢聽
有…有個揸槍嘅男人
而家企喺咗呢部巴士啊，畀我
情況就係噉，聽清楚喇
將你哋公司成日嘅所有收入
送到去太空樂園前兩個站
負責運送嘅要係一個女人
喺架巴士到站之前
如果耍咩花樣嘅，又或者夠膽報警嘅話
我就一個…噉將啲乘客通通射瓜晒
八
唔使驚
我會趁太一逃唔過去嗰陣捉住佢揸槍嗰隻手
太危險，唔好咁做
到時候等我嚟郁實
放心
用口講冇所謂，只要細聲啲
對話會畀行車聲蓋過，太一聽唔到㗎
係噉你有咩證據可以證明你哋唔係同黨？
同…同黨？
係常見嘅犯案手法
歹徒故意令人以為係單獨犯案
其實事先安排同黨
喺人質中監視同埋應付突發事件
你點解唔講嘢？
死喇，唔通係真𠸏？
係噉，冇辦法喇
網店野蠻員冇可能係琪娜
因為，琪娜會令歹徒心臟麻痹而死
呢度係證據
你睇下
FBI？
即係話
L動用咗FBI
去調查日本警方裏面嘅相關人士
佢個名叫…
我信你
而家情況特殊，我就姑且唔去追問
點解美國嘅FBI會喺呢度出現？
有冇槍？
沒有
係噉
緊急關頭，就要拜託你喇
嘈嘈…夠未啊？
再嘈，劏咗你哋啊
呢個男人？
咪兩日前，日本電視新聞報道嗰個？
搶劫銀行，殺咗三個市民之後逃走
係個吸毒慣犯
仲係極度危險人物嚟𠻹根本冇嘢好驚
呢個男人絕對唔會向我哋開槍
喂，靚仔，你咪郁啊
點解會有張紙㗎？
死靚仔啊
竟然夠膽同人傳紙仔諗住出古惑
弊喇
畀佢睇到嗰張紙
佢就會知道，夜神越想制服佢嘅計劃
原來約會紙條
真係無聊成功咗喇
你…你係咩人嚟啊？
喺最後面嗰個怪人快啲答我啊
你…
你喺度耍咩花樣啊？
你…你幾時喺度出現㗎？
老兄
你講緊我呀？
不過，點解你會見到我都有㗎？
唔係肉𠸏
我…
我射死呢隻噉嘅怪物
弊喇，佢產生幻覺
大家快啲趴低
我明喇
頭先阿月見喺地下嗰張約會字條
係之前預先喺死亡筆記上面私定落嚟㗎
跟住
為咗畀你見到我個樣
特登製造機會等你去掂到嗰張紙
真係非常聰明
唔係我嚟㗎
唔好意思，因為我係死神
所以子彈呢樣嘢唔會對我有用
凡係掂到死亡筆記嘅人就可以見到我
而我需要隨時隨地跟住死亡筆記持有者仲有個死神就算畀子彈射中都唔會死
呢啲都係我話畀阿月聽嘅嘢嚟嘅
真不愧係全國模擬考試嘅第一名
應用能力非常之高
而且
阿越利用你呢一個巴士劫匪就可以順利知道
嗰個跟蹤者嘅姓名
快啲停止打開道門啊
啱啱好11點45分
同預計嘅一樣
空田崎一郎
死亡
喺公園東口巴士站上車
乘搭上晝11點31分開出
駛往太空樂園嘅巴士
身上戴住一節手槍
睇見世上冇可能存在嘅恐怖幻影
向幻影射出全部子彈
然後逃離巴士
喺同一日，上晝11點45分
畀車撞死
死亡筆記果然好準確
下一個就輪到你喇
雷朋巴
思った通りだ，彼は全く僕を疑ってない
残りの捜査員たちも全員心臓麻痺
さよなら、レイ・ペンバ